Hermana Zhou
(Eso me asustó muchísimo)
(¿Debería llamar a la policía?)
(No importa)
(Esto no tiene nada que ver conmigo)
(La hermana Zhou tiene conexiones en todas partes)
(Ella me mataría si llamara a la policía)
(tengo hambre otra vez)
(Esto no servirá)
(Tengo que encontrar un trabajo)
El trabajo es el mayor honor.
Lo haré por mi cuenta
Y llegar a la cima
hola
tu entrega
Llegas diez minutos tarde
¿No puedes hacer bien tu trabajo?
lo siento
El tráfico era terrible.
no me des excusas
Estás recibiendo una mala crítica, ¿entendido?
una estrella
Por favor, no hermano
Una mala crítica y todo mi día de trabajo se
desperdicia.
como me importa
¡Una estrella y piérdete!
Oye, ¿cuál es tu problema?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres pelear o algo así?
Chen Fu
¿Eres tú?